1. Форма повинна мати назву "Кінематика точки".
2. Розміри форми мають бути незмінними.
3. Колір форми, властивий їй за умовчанням, замінити довільним.
4. Кольори міток мають бути ідентичні кольору форми.
5. Напис на мітках із формулами закону руху повинен розташовуватися по
центру.
6. Змінити шрифт написи на цих мітках.
7. Введення користувачем у текстові поля не допустимо.
8. Введення констант a і b відбувається за допомогою горизонтальних
прокручування. При цьому напис на мітках з формулами, що містить
константи a та b, безперервно змінюється. А також безперервно
змінюються числові значення для швидкості та прискорення, якщо ці
текстові поля висвічуються на екрані.Текстовые поля изначально
остаются невидимыми. Первый щелчок по соответствующей командной
кнопке делает соответствующее текстовое окно видимым (кнопка
«Скорость» управляет текстовым окном для вывода значения скорости,
кнопка «Ускорение» управляет текстовым окном для вывода значения
ускорения), повторный щелчок по соответствующей командной кнопке
делает соответствующее текстовое окно невидимым и т.д.
9. По клацанню на командній кнопці «Вихід» відбувається вихід із
програми.

7. x = abcos(pbt)
   y = absin(pbt)